Сразу есть несколько пожеланий:

1.  Журнал выводится не весь и первыми идут самые старые заявки, можно
чтобы  сперва  шли последние, а переходя по страницам чем больше номер
страницы тем более старая накладная?
2.  "Время прибытия в след. пункт" у всех стоит '01-01-1970', это явно
в  базе  так хранится пустое поле с типом дата-время, можно отображать
как пустое в таблице?
----(3.) При открытии клиентом по умолчанию надо отключить следующие колонки
(если надо потом сами сделаю видимыми):
      ----(3.1) ID заявки
      ----(3.2) Номер накладной
      ----(3.3) Дата накладной
      ----(3.4) Клиент, Номер
      ----(3.5) Клиент, ИНН
      ----(3.6) Клиент, Имя
      ----(3.7) Количество паллет
      ----(3.8) Маршрутный лист
      ----(3.9) Номер ТС
      ----(3.10) Комментарий
4) При выходе пишет:
	  DataTables warning: table id=user-grid - Invalid JSON response. 
	  For more information about this error, please see http://datatables.net/tn/1
5) На квадратном мониторе у меня все хорошо показывает (расположение не оптимально, 25% пространства не занято снизу таблицей, но в общем все работает), а на узком и широком мониторе последнее что видно полоска для ввода строк поиска
строку: 
"Записи с 1 до 40 из 356 записей Выделите запись" и список страниц не видно и никак вытащить не удается, поэтому на узком и широком мониторе я перемещаться по страницам не смог.

