Сразу есть несколько пожеланий:

1.  Журнал выводится не весь и первыми идут самые старые заявки, можно
чтобы  сперва  шли последние, а переходя по страницам чем больше номер
страницы тем более старая накладная?
2.  "Время прибытия в след. пункт" у всех стоит '01-01-1970', это явно
в  базе  так хранится пустое поле с типом дата-время, можно отображать
как пустое в таблице?
3. При открытии клиентом по умолчанию надо отключить следующие колонки
(если надо потом сами сделаю видимыми):
      3.1) ID заявки
      3.2) Номер накладной
      3.3) Дата накладной
      3.4) Клиент, Номер
      3.5) Клиент, ИНН
      3.6) Клиент, Имя
      3.7) Количество паллет
      3.8) Маршрутный лист
      3.9) Номер ТС
      3.10) Комментарий