
1) сделать рендеринг getData в таблицу datatables. Для создания БД скрипт - newDB. Заполнить тестовыми данными newDBtest. getData в файле selects.sql.
2) сделать аутефинкацию пользователей. При захоже на сайт нужно ввести логин и пароль, если куки уже есть, то вводить не надо. 
3) каждый объект класса User должен автоматически записывать каждое действие в таблицу userActionHistory
4) заботать phpUnit. написать тесты на не тривиальную функциональность. (низкий приоритет)

Прим. Dao для userDao, invoiceDao - update,  обертка для select

17.11.2015
Сергей:
1) сделать форму авторизации
2) настроить внешний вид таблицы
3) кастомизировать select для возможности сортировки
4) сделать таблицу сопоставления ролей пользователей и статусов накладной, которые они могут проставлять.
максимальное количество выводимых записей, номер страницы, параметры сортировки(имя столбца и направление сортировки). разоюраться с параметрами в Datatables
5) Программа парсер 1С.

Андрей:
1) продумать способ хранения данных сессии, что должно храниться в куках, а что на серваке. Хранить в куках - направление сортировки для каждого столбца, также хранить набор отображаемых столбцов, также хранить фильтр для каждого столбца. Хранить максимальное количесвто отбражаемых записей на странице.
Datatables может хранить все данные связанные о своей работой между обновлениями старницы. хранится всё либо в куках, либо в локальном хранилище.
2) добавить возможность изменения статуса пользователем, учесть, что для разных ролей пользователей этот список может быть разным.
Добавлять также эту информацию в таблицу user_action_history.
3) по invoiceID получить историю статусов накладной.

	

ВЛада:
1) Справочник подразделений.
2)справочник пользователей.
3)справочник маршрутов и тарифов.
4)инструкции
5)

01.12.2015

Андрей:
сделать сирнхронное изменение статуса накладной. синхронизация с сервером по успеху sql update.
групповое изменение статусов через маршрутный лист.
доработать ответ сервера на "большой" select

Сергей:
сделать набор параметров для "большого" select
написать генератор insertов
