1. Добавление заявок без интеграции с 1С "вручную" по кнопке создать заказ. Для заполнения доступны все поля. Плюс инфо о перевозчике (ниже расписано отдельно)
2. Закачка заявок через excel (шаблон) - пока не делать!!!
3. Добавление маршрутов через админку с тарифом за маршрут, за часы (new!) и количество точек (new). Просто добавить поля. Расчеты будем делать отдельно, позже.
4. При изменении статуса накладной и МЛ со статусом "доставлено" вводить количество фактичеких часов (пока - вручную)
5. При изменении статуса накладной и МЛ возможность выбора ФИО водителя, Номера ТС, Транспортной компании. От этих полей сделать ссылку на добавление транспортной компании. После выполнения п.6
6. Доработка БД - таблица с транспортными компаниями, водителями, номерами ТС - все отдельно.
7. К накладной и МЛ - ввод сопроводительных документов - отдельные таблицы с типами ТСД (товаро-сопроводительные документы). Делать по аналогии с претензиями.
8. Модуль взаиморасчетов. Возможность объединения МЛ и накладных в реестр - отдельные таблицы в БД.
9. Проверить добавление юзеров через админку. При необходимости исправить.
10. Добавление транспортных компаний, водителей и ТС через админку

Добавление заказа:
1. Инфо о заказе от клиента - наименование, внешний номер заказа, стоимость, груз (тоннаж и т.п.)
2. Сразу возможность перехода к составлению маршрута или выбору маршрута
3. Инфо о перевозчике - всё + стоимость при необходимости (или расчет при выбранном маршруте, или вводить при составлении маршрута?)


При добавлении заказа печать доверенности и иных документов - отчеты.




